在本演练中，你将了解如何在 Dragon 管理中心定义组织层次结构。
创建组织单位可以获得结构良好的层次结构，这使得在复杂的医疗保健环境中管理设置、权限和报告变得更加轻松。
可靠的层次结构还有助于实现一致性、符合性和更顺畅的操作。
首先登录 Dragon 管理中心。
请确保全局管理员已为你分配 Dragon 管理员角色。
在主页，选择“环境配置”菜单下的“组织”。
下拉菜单。
要开始生成层次结构，请选择“添加组织单位”。
为新单位提供可反映其实际角色的名称，例如医疗保健机构、部门或团队。
选择此单位在层次结构中的所属位置。
保留默认父级或根据需要选择其他父级。
选择“保存”。
更新后的结构现已应用于环境，每个层级的设置都可以自定义。接下来向大家介绍在开发组织单位时应考虑的一些最佳做法。
从医疗保健机构级别开始，例如医院或诊所。在它下面添加部门，然后添加子单位，例如病房或职能团队。
反映实际组织结构可使映射和报告操作更加轻松。
对组织级别的设置使用父单位。
在较低级别应用部门特定的配置。
继承可减少错误并避免重复工作。
使用清晰的命名模式，如
FacilityName_Department_Unit。
一致的名称有助于执行搜索和创建报告。
确保将单位绑定到有意义的标识符。
这有助于仪表板和合规性报告显示易读信息，而不是含义模糊的
ID，从而保持组织单位结构文档的清晰性。
包括关系图并注明层级中每个部分的管理者。当组织发生变化时，如新增单位或发生合并，应重新审视组织单位结构。
定期审核权限和继承设置，确保所有内容准确无误。
有了周密的层次结构，你的环境将保持有序、一致并具备扩展能力。
感谢观看